Atividade 02 - Revisão inicial

Parte 1

Individualmente, crie um repositório chamado TATS-Respostas no GitHub. Neste repositório, crie uma pasta chamada atividade02. Coloque as respostas para as perguntas a seguir em um arquivo chamado "questoesTeoricas.txt". Essa parte pode ser realizada em equipes de até 3 pessoas; identifique no final do arquivo as pessoas que participaram desta equipe.

- O que é o teste de software? Qual a melhor definição?
Teste é uma garantia de que as funções funcionem de forma estruturada, garantindo a não existência de bugs.


- O que é teste de unidade, integração e sistema?
Teste de unidade está voltado a testar métodos e funções, pequenas caixas.
Integração está voltado a comunicação entre as unidades do software. (na prática, quando você depende de outros sistemas externos).
Sistema: teste da perspectiva do usuário, via interface gráfica.

- O que é um caso de teste? Dê exemplos.
Caso de teste é uma entrada com saídas esperadas em condições de execução.

- Qual a diferença entre um teste manual e um teste automatizado?
Teste manual é um teste performado por uma pessoa, enquanto o automatizado é performado por uma máquina.

- Explique a diferença entre o teste caixa-branca e o teste caixa-preta.
Caixa branca (estrutural) você tem acesso ao código,
Caixa preta (funcional) você não tem acesso ao código.

- O que é um teste de regressão?
Quando já testou antes e deseja testar novamente, pelo software ter sido alterado.

- O que é um critério de teste? Cite exemplos.
Critérios são formas de testar o software, sendo no caixa preta de uma forma e no caixa branca de outra.

Josiel Faleiros Alves
Rafael Nascimento dos Santos
